Trong video này, bạn sẽ học cách cấu
hình cài đặt trong Trung tâm quản trị
Dragon để định hình trải nghiệm Dragon
Copilot cho y tá và giúp giữ cho quy
trình làm việc nhất quán trên toàn tổ
chức.
Đầu tiên, đảm bảo Người quản trị toàn
cầu đã gán cho bạn vai trò Người quản
trị Dragon.
Sau đó, hãy đăng nhập.
Đảm bảo môi trường đã được cấp phép
sẵn.
Trong phần Dragon Copilot, hãy chọn Y
tá.
Sử dụng danh sách thả xuống để xác
nhận hoặc chọn môi trường phù hợp.
Sau đó, mở Cài đặt.
Theo mặc định, cài đặt áp dụng ở cấp
tổ chức cao nhất và phân tầng xuống
dưới.
Nếu bạn cần cấu hình cài đặt cho một
đơn vị cụ thể, hãy chọn “Thay đổi dạng
xem”, rồi chọn đơn vị đó.
Chỉnh sửa cài đặt ở cấp môi trường
hoặc cấp đơn vị, sau đó chọn Lưu cài
đặt.
Tất cả thay đổi sẽ được lưu cho cấp độ
bạn đã chọn.
Giờ đây, hãy xem việc khóa cài đặt ở
các cấp cao hơn sẽ bảo vệ cấu hình
đồng nhất trên các nhóm lớn như thế
nào.
Đăng nhập, chọn Y tá và mở Cài đặt.
Để đảm bảo tính nhất quán, bạn có thể
khóa cài đặt ở cấp phần tử cha để các
đơn vị phần tử con không thể thay đổi.
Ví dụ: tôi có thể chọn tắt tính năng
tự động bắt đầu ghi âm và bật tính
năng khóa.
Chọn “Lưu cài đặt” để áp dụng tùy chọn
khóa.
Các đơn vị phần tử con sẽ không thể
ghi đè cài đặt đó nữa.
Cài đặt xác định cách hệ thống hoạt
động và chúng giữ cho quy trình làm
việc nhất quán trên toàn tổ chức.
Việc khóa các cài đặt đảm bảo cấu hình
luôn đồng nhất, điều này đặc biệt quan
trọng trong các tổ chức lớn hoặc phân
tán.
Cảm ơn bạn đã xem.